Mohan.
Mohan, apakah yang
dikatakan ibu itu benar?
Tolong, Tulsi.
Harap tenang.  Kamu tidak sehat.
- Beri tahu saya!
Beri tahu saya.  Apakah
yang dikatakan ibu itu benar?
Tulsi, kamu...
- Ya, semua yang kukatakan itu benar!
Anda berhak mengetahui
kebenarannya.
Dan sudah menjadi tugasku untuk
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bu, ini bukan waktu yang tepat
untuk menceritakan semua ini padanya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Mohan, itu tidak akan pernah terjadi
jadilah waktu yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya!
Apakah Anda memberitahunya
hari ini, besok,
atau hari lainnya,
itu akan menyakitinya
sama seperti hari ini!
Bu, Tulsi sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Bagaimana dengan keadaan Radha?
Apakah kamu berpikir?
tentang apa yang pasti dirasakan Radha
setelah semua yang Tulsi katakan padanya?
Tulsi.
Setelah kamu pergi,
Radha merawat Gungun.
Dia merawat Mohan.
Dia menangani rumah
kami dan juga keluarga ini!
Dia mengajari Mohan untuk
hidup dan tersenyum lagi.
Dia memperbaiki Mohan
dan hubungan kami.
Mohan.
Hanya karena Tulsi kembali,
kamu tidak bisa bersikap tidak adil pada Radha.
Ketidakadilan apa yang
kamu bicarakan, Kaddu?
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Kaveri, kamu lebih tua dariku, jadi jangan
paksa aku untuk tidak menghormatimu!
Ini masalah keluarga.
Anda bukan bagian dari keluarga ini!
Tulsi.
Sangat penting bagi Anda
untuk memahami Radha itu
bukan pengasuh Gungun.
Dia adalah ibu
Gungun dan istri Mohan.
Dia mencintai Gungun
seperti seorang ibu.
Dia mendukung Mohan
seperti seorang istri.
Demi Tuhan, aku mohon padamu.
Tolong jangan gunakan kata-kata
murahan seperti itu untuknya.
Lihat, Tulsi.  Baik Radha maupun
baik Mohan maupun kamu tidak salah.
Hanya keadaannya saja yang salah.
Itu saja.
TIDAK!
Ini tidak mungkin!
Pelayan ini tidak
mungkin istri Mohan, ibu!
Tulsi, biar kuulangi lagi.
Radha adalah menantu
dari keluarga Trivedi,
dan dia akan diberi rasa hormat
yang sama seperti orang lain!
Ini dia rencana kita!
Ya.
Ya, ibu.
Anda benar sekali.
saya salah.
Saya harus menerima pelayan
ini sebagai istri kedua Mohan.
Tulsi!
Ini tradisi keluarga ini, kan?
Apa!
Kita harus memberinya rasa
hormat dan hak yang sama seperti
orang lain karena itulah
yang terjadi di keluarga ini!
Benar, ibu?
Apakah saya benar, ibu?
Wanita simpanan menikah dengan pria tersebut
dan menjadi bagian dari keluarga ini.
Anda juga melakukan hal yang sama, bukan?
Beri tahu saya.
Anda juga datang ke rumah
ini sebagai perawat Mohan.
Saat merawat Mohan, kamu menipu
ayahnya agar jatuh cinta padamu.
Kemudian Anda menikah dengannya
dan menjadi menantu dari keluarga ini!
Tulsi!  - Tidak, Mohan!
Jika dia ingin aku
menerima istri keduamu,
maka dia harus
menerima kenyataan juga!
Tulsi, apa yang kamu katakan?
Cukup sudah, Tulsi!
Beraninya kamu berbicara dengan ibu seperti ini?
Kamu tidak berhak berbicara
dengan ibu seperti ini.
Hanya karena kami mendukung Anda bukan berarti
Anda bisa mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Harap diam, Ketki.
Tapi, Bu...
- Aku bilang, diamlah.
Ketki, kamu jelas akan
mendukungnya karena dia adalah ibumu.
Aku mengerti kamu dan Rahul akan
merasa tidak enak karena dia adalah ibumu.
Pikirkan saja.
Bagaimana jika Ajeet pernah melakukan ini padamu?
Jika Ajeet punya wanita lain,
apakah kamu bisa menerimanya?
Anda tidak akan bisa, kan?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah!
Itu adalah kebenarannya!
Dia datang ke rumah ini
sebagai perawat ibu Mohan!
Tulsi, dengarkan aku.
Hanya karena kamu marah
bukan berarti kamu lupa
batasanmu dan melampiaskan
amarahmu pada ibuku.
Tetap dalam batas bukan berarti
menyembunyikan kebenaran, Mohan!
Dia, yang merupakan ibumu
dan berpura-pura menjadi
kepala keluarga, adalah
wanita lain di rumah ini!
Dia adalah wanita ayahmu
yang lain dan ibu tirimu!
Ketika dia sendiri adalah wanita lain,
dia terikat untuk mendukung jenisnya.
Tidak peduli apakah orang
itu Damini atau Radha!
Jangan berani-berani membandingkanku dengan Damini!
Saya bukan wanita lain!
Saya istri Mohan.
Mengapa kamu terus
mengatakan kamu adalah istrinya?
Hanya dengan menyebut dirimu
istrinya tidak menjadikanmu istrinya!
Hanya karena kamu mencuri
suamiku, itu tidak
menjadikanmu istrinya!
Tutup mulutmu, Tulsi!
Jaga bahasamu, kalau tidak...
- Atau yang lain?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Hari ini, saya ingin
memberi keluarga saya
pengenalan yang tepat
tentang Kadambari Mehta.
Anda pikir Anda bersekongkol
dengan rencana yang hebat, bukan?
Pertama, kamu membawa
keponakanmu ke rumah ini.
Keponakanmu, Damini.
Anda ingin Damini
dan Mohan menikah.
Hal itu tidak terjadi
karena Mohan jatuh cinta padaku!
Mohan menikahiku dan membawaku
pulang sebagai menantu perempuanmu.
Seluruh rencananya gagal.
Sejak hari itu, aku
menjadi musuh terbesarmu!
Tidak, Tulsi!
- Ya!  Inilah kebenarannya!
Aku ingin kalian semua memberitahuku!
Mengapa Damini berhak
tinggal di rumah kami?
Hak apa yang dia
miliki atas keluarga ini?
Saya setuju bahwa dia dulu
tinggal di Publikasi Trivedi.
Tapi dia dan Bibi Kaveri
bisa tinggal di rumah lain.
Tapi, tidak, itu tidak terjadi.
Dia tinggal di Trivedi Mansion
selama bertahun-tahun.  Mengapa?
Dia bahkan belum menikah dengan Mohan.
Meski begitu, kamu mengizinkan
Damini tinggal di rumah yang sama!
Anda selalu mencintai dan mendukungnya!
Dulu kamu selalu menggodaku.
Anda selalu menginginkannya
Damini dan Mohan akan menikah!
Kamu ingin aku keluar dari kehidupan Mohan!
Kamu ingin memisahkan kami
sehingga Damini bisa menggantikanku!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Ini bukan omong kosong!
Inilah kebenarannya!
Inilah sebabnya, selama
delapan tahun terakhir,
Saya menjauh dari Gungun
dan suami saya, Mohan.
Tapi... Tapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
- Mama!
Mengapa kamu bertengkar dengan nenek?
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Mengapa kalian semua sering bertengkar?
Gungun!  - Gungun!
Radha, aku akan pergi dan menjaganya.
Gungun!
Radha.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Saya harap Anda menikmati
membuat keributan di depan putri saya.
Karena kita sudah membuat
keributan, biarkan saja.
Apakah saya yang
membuat keributan di sini,
atau Anda sedang mencari
cara untuk membuatnya?
Anda adalah ibu Gungun, kan?
Apakah kamu tidak
tahu apa yang harus
dan tidak boleh kamu
katakan di depannya?
Tulsi, harap tenang.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu pada ibu?
Mengapa Anda mengarang
cerita ini?  Bukan begitu!
Itu kenyataannya, Mohan!
Anda adalah pria yang baik hati.
Anda tidak pernah berpikir bahwa
seseorang bisa menjadi jahat.
Anda bahkan tidak pernah
tersinggung oleh apa pun.
Saat itu kamu tidak percaya padaku,
dan kamu masih tidak percaya padaku!
Meski begitu, kamu secara membabi buta memercayai
ibumu, dan hal yang sama terjadi hari ini!
Itu sebabnya Damini bisa ikut
campur dalam hubungan kami.
Kami selalu bertengkar karena dia!
- Tulsi!
Saya meninggalkan rumah, dan kami berpisah.
Lalu, Damini mencoba membunuhku!
Apakah...
Ibu, apakah kamu juga terlibat
dengan Damini
dalam merencanakan pembunuhanku?
Beri tahu saya.
Apakah kamu terlibat dengan Damini...
- Cukup!
Sekarang,
Saya tidak ingin mendengar
tuduhan palsu terhadap ibu.
Aku tetap diam karena
kamu sedang tidak sehat.
Tidak lagi!
Apakah kamu tidak malu
berbicara dengan ibu seperti ini?
Hanya karena Anda
marah, apakah menurut Anda
Anda bisa salah menuduhnya
melakukan apa pun?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tahukah kamu itu?
Benar-benar!
Bukankah salah jika membawa
wanita lain ke dalam hidupmu?
Bukankah salah jika dia memintaku
menerima Radha sebagai wanita lain?
Bukankah salah menjadikan
seorang pelayan sebagai istrimu?
Dia bukan seorang pelayan!
Apa?
Radha...
Radha adalah istriku.
Saya menikah dengan Radha.
Saya tidak berbicara tentang
'phera' yang Anda lihat.
Radha dan aku
sudah lama menikah.
Tolong, Tulsi.
Tulsi, kamu harus
mengendalikan diri.
Tulsi, saat kau meninggalkan
aku dan keluargaku,
Aku mulai membencimu.
Saya pikir Anda
telah bunuh diri.
Itu sebabnya aku mulai membencimu!
Dalam proses membencimu,
aku mulai membenci orang lain!
Aku menghancurkan hubunganku
dengan Gungun dan yang lainnya!
Kemudian, Radha datang ke dalam hidupku.
'Bhagavad Gita'
'Kamu bilang padaku bahwa kitab suci
ini punya solusi untuk semua masalah.'
'Saya memiliki keyakinan
tersirat bahwa melalui buku ini,'
'kamu akan menemukan cara untuk
memperbaiki hubunganmu dengan Gungun.'
Dialah yang merawatku.
“Aku akan melakukan apapun yang aku mau.”
'Apa yang akan kamu lakukan untuk
menghentikanku?  Maukah kamu memukulku?'
'Atau kamu akan membunuhku saja?'
'Caramu membunuh ibuku.'
'Gungun!'
"Radhe..."
Dia mengajari saya untuk menjalani hidup saya.
Dia menyelamatkan nyawaku dan Gungun.
Dia telah melakukan banyak hal untuk Ketki.
Dia telah berhasil menangani Rahul!
"Radhe dan Mohan."
Dia mengurus seluruh keluarga.
Awalnya aku tidak mencintai Radha.
Lambat laun, saya
jatuh cinta pada Radha!
Itu sebabnya kami menikah!